本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕  尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
再来一次
もう一回
当日向停留在最高处的那一瞬
日向がてっぺんで とどまる一瞬に
翻译：MK04 虾酱  校对：Syura  时间轴：海底  压制：結城有紀
将球送到最高扣球点
最高打点へ ボールを置くように
然后锁定目标 挥臂
そして狙いを定め スイング
摇晃的灼热空气 额头滑落的汗滴
揺れる陽炎 すべり出す汗
相互交叠的声音 互拍肩膀 我和你
響きあう声 叩きあう肩
推开紧闭的窗门 向天空问个问题
開けた窓から 空に尋ねた
这个夏天 我们一起 将会去向哪里 Mr.Future
俺たち この夏 どうなんだい ねぇ Mr.Future
Oh Come on Come on Come on
抓住这一线生机
わずかでもチャンス
Oh Come on Come on Come on
携手并进
繋いで
不论何时 不论何地 谁都想在巅峰伫立
いつだって 誰だって そこに立ちたくて
就算犯错 就算懊恼 也不断磨炼自己
間違って イラ立って もがき続けて
Never give up
我不愿意就这样迎来这结局
このまま 終わりたくはない
怀抱这无与伦比的想象力
このイマジネーションをかかえて
去拼搏 去追寻
俺は行くよ
哪怕摔倒 哪怕碰壁
ぶつかって 転がって
追求更强大的自己
強くなりたくて
拼上志气 再度爬起
意地はって 立ち上がって
不过从头再来而已
繰り返すけど
Never give up
让我这样 继续奔跑用尽全力
このまま 走らせてくれよ
朝着这无与伦比的想像前进
このイマジネーションの先へと
去拼搏 去追寻 Oh Oh
俺は行くよ Oh Oh
第13话 好对手
传得稍微高了点
トスが少し高かった
队长
キャプテン
救得好 大地学长
ナイス尻拭い 大地さん
过网了
入ってる
往前 往前
前 前
干得好 犬冈
ナイス 犬岡
给我
来いや～
阿虎
虎
要上了 日向 一二
行くぜ 日向 せ～の
好
っしゃ～
海学长 救得好
海さん ナイスカバーです
两队负责支援的队员都做得不错嘛
どっちのチームも 地味組がいい仕事すんねぇ
虽然不怎么引人注目
目立たなくても
但全靠那些人的配合 比赛才能顺利进行下去
ああいうヤツらが繋ぐおかげで 試合が成り立ってんだよなぁ
研磨 再来一球
研磨 もう一本だ こらぁ
就算被认为攻击力平平
たとえ 攻撃力が平凡だと言われようとも
我也是音驹的王牌啊
俺が音駒のエースだ
好耶
よっしゃ～
可恶
くっそ
猛虎学长 打得比平常还要有气势呢
猛虎さん いつにも増して気合い入ってますね
或许是因为乌野那边有个跟他很像的家伙吧
烏野に 似たようなヤツいるみたいだから そのせいかな
又或许是被犬冈和那个10号间的攻防战感动了吧
それとも 犬岡とあの１０番の攻防に感化されたかな
日向同学和影山同学的快攻总是配合得不好呢
日向君と影山君の速攻はなかなか合いませんねぇ
与之前影山完美配合日向节奏的怪物快攻不同
今までの影山が完璧に日向に合わせる変人速攻と違って
他们现在想实现的是普通的快攻
今やろうとしてるのは普通の速攻だからな
日向也有提升技术的必要
日向にも技術的な成長が必要なんだ
只能靠这样一次又一次的配合来让身体记住
何度も何度も合わせて体に覚え込ませるしかない
不过 这样锻炼下去 一旦能够灵活使用…
でも そうやって鍛えていって 使い分けができるようになったら…
到那时就不是如虎添翼
そのときは 鬼と金棒じゃなく
而是有两头老虎了
鬼と鬼だな
发个好球
ナイッサー
到底应该垫球还是托球
オーバーとアンダー どっちで取れば…
救球 救球
カバー カバー
阿龙
龍
能在千钧一发时化险为夷的可不是只有旭学长而已
ピンチのときに決めんのは 旭さんだけじゃねぇんだぜ
拦网出界了
ブロック吹っ飛ばした
我也不能总被你挡住
俺だって止められっぱなしじゃない
我也会阻止你的
止めてやる
日向 影山也告诉你别太紧张了吧
日向 影山にも力みすぎんなって言われたろ
视野放宽些
視野を広くな
好…好的
は…はい
福永
那个平头的家伙冲过去了 是快攻
濃い坊主の人 飛び出してきた 速攻
视野放宽些
視野を広くな
7号从2号背后跑过去了
２番の陰から７番
触球一次 好样的
ナイスワンタッチ
机会球
チャンスボール
好快
速っ
音驹的7号反应也好快
音駒の７番も反応速い
在不相伯仲的较量中相互影响
ギリギリの戦いの中で互いに影響し合い
有时便能激得人超常发挥
時に 実力以上の力を引き出す
他们可以算是各自的好对手
まさに好敵手か
穿过去了
抜いた
得分了
入った
好耶
よっしゃ～
还是稍微高了点吗…
まだ ちょっと高いか…
再来一球
もう一本
好
っしゃ～
可恶
くっそ
不想让他们先上20分啊
先に２０点台には乗られたくないな
犬冈 你来发球
犬岡 サーブ
好的
はいっす
那个高个子刺猬头退到后排之后
あのデカツンツンが後衛に下がると
这个鸡冠头就来前排了
こっちのトサカヘッドが前衛
和刺猬头的较量很有趣
デカツンとの勝負は楽しいけど
但这个人就有点可怕了
こっちは怖い…
竟然能和比你高出20厘米以上的犬冈战得不相上下
２０センチ以上の身長差で犬岡と互角以上に戦うなんて
你很厉害嘛 小不点
すげぇな チビちゃん
说别人小不点的人才是小不点
チビって言う方がチビなんだぞ こらぁ
喂
おい
你干什么…
何すん…
接下来用以往的那种快攻
次は いつもの速攻やるぞ
不是哗的那种 而是嗖的那种吗
フワッじゃなくて ギュンの方
对
そうだ
但是哗的那种好不容易能渐渐配合上了啊
フワッの方 だんだん合わせられるようになってきたのに～
不行
ダメだ
只要那家伙在前排就不行
あいつが前衛にいる間はダメだ
为什么
なんで
就是有这种感觉
なんとなくだ
直觉
直感だ
犬冈 发个好球
犬岡 ナイッサー
好
よし
っし
这种感觉 果然还是很爽
やっぱ この感じ 気持ちいい～
判断得不错
いい判断じゃねぇかな
抱歉 抱歉 我完全没反应过来
悪い 悪い 全然反応できなかった
现在要对付那个三年级副攻手的话 怪物快攻更有效
今はあの３年のミドルブロッカーには変人速攻の方が有効だと思う
阿黑学长 别在意
クロさん ドンマイっす
对经验丰富的副攻手来说
手だれのミドルブロッカーからすれば
一般的快攻自然会很容易防守
当然 普通の速攻の方が止めやすいだろうからな
果然很厉害啊
やっぱ すげぇなぁ
强得不像人类 就是指那种家伙吧
人間離れって ああいうヤツらのこと言うんだろうなぁ
那么 把分抢回来吧
それじゃあ 取り返すか
日向 发个好球
日向 ナイッサー
接得好
ナイスレシーブ
怎么都在乱跑啊…
何やら入り乱れて…
会由谁来进攻
誰が来る
果然这里要靠看上去攻击力最强的4号
やっぱ ここはいちばん攻撃力ありそうな ４番
是后排攻击
バックアタック
前面三人都是诱饵吗
前３人囮で
完全骗过了我们这边的拦网
完全に こっちのブロックふられた
机会球
チャンスボール
这次又会是谁…
今度は誰が…
A式快攻
Ａクイック
只是一瞬间
一瞬だなぁ
怎么说呢 他们的快攻非常稳定
なんつうか すげぇ安定感のある速攻だな
不过也可能是因为一直看到的都是发挥不稳的日向的快攻
いつも危なっかしい日向を見てるからかもしんねぇけど
好 接下来轮到我发球了
っしゃ～ 次 俺のサーブっす
山本 发个好球
山本 ナイッサー
糟了 抱歉 快救球
やべっ すまん カバー
传高球
オープン
旭学长
旭さん
下一个会由谁进攻
次の攻撃 誰来る
又是A式快攻吗
またＡクイック
他怎么不跳
跳ばない
好
よっしゃ～
刚才的攻击是…
今の攻撃は
「一人的时间差」
一人時間差
装作要起跳快攻
クイックに跳ぶぞと見せかけて
实际则是错开拦网的时间来扣杀
ブロックとタイミングをずらして打つ
最近这种进攻方式都不常见了
最近は そんなにポピュラーな攻撃じゃあないけどな
刚才完美的A式快攻后 马上就杀过来
さっきの完璧なＡクイックの直後に ぶっ込んでくるあたり
真厉害啊
さすがだな
扣得好 阿黑学长
ナイスキー クロさん
音驹上20分了
音駒 ２０点台に乗った
再得5分就结束了
あと５点取られたら終わり
这下麻烦了 两次暂停都用完了…
やべぇな もうタイムアウト ２回使っちまったしな…
可恶 他好像在朝着这边坏笑
くそっ なんかニヤニヤ見られてる
怎么说呢 那个1号同学来到前排后
なんというか あの１番君が前衛に上がってから
对方的攻击好像就变得相当流畅了
あっちは 攻撃に熟練感みたいなものがありますね
是啊
そうだな
如果说首发阵容半数都是一年级
１年がスタメンの半数を占めて
而且才刚刚凑够队员的我队等级是1级的话
しかも この前 メンバーがそろったばっかのうちのレベルが１だとすると
对方就是十几二十级以上了
向こうは １０も２０も上だ
山本 发个好球
山本 ナイッサー
发个好球
ナイッサー
对方是完全成年的猫
向こうは 立派な大人ネコで
而我们却还是刚诞生的雏鸦吗
こっちは生まれたての雛カラス…ですか
没错 就是这种感觉
ああ～ それ そんな感じだ
就防守实力和进攻方式的多样化而言 怎么比我们都没有胜算
守備力とか攻撃の多彩さじゃあ どうあがいたって勝ち目はない
至少现在还不行
今は まだ…な
那么 就只能靠一股拼劲了
だったら がむしゃらに食らいつくのみ
用力量和速度不断地进攻
パワーとスピードでガンガン攻めろ
也就是说要用力量压倒他们吧
力でねじ伏せろってことだな
总觉得像坏人的做法
なんか それ 悪役っぽい…
当坏人有什么不好
いいじゃねぇか 悪役
说起来乌鸦本来就是坏坏的感觉嘛
カラスっつうのも悪役っぽいしよぉ
乌养先生 你表情很吓人哦
烏養君 顔が怖いですよ
不管是拙劣的快攻还是接球 都用力量去弥补
下手くそな速攻もレシーブも 力技でなんとかする
这就是未经磨练的你们现在拥有的武器
粗削りで不格好な今のお前らの武器だ
用你们现在拥有的所有武器
今持ってるお前らの武器ありったけで
进攻
攻めて
疯狂进攻吧
攻めまくれ
好 拦得好 月岛
おっし ナイスブロック 月島
阿月 干得好
ツッキー ナイス
别在意 犬冈
ドンマイ 犬岡
对不起
すんません
乌野也上20分了
烏野も ２０点台乗った
场上的形势完全是乌野单方面的强攻啊
流れも 完全に烏野 押せ押せムードだな
你们没慌吧
焦ってねぇな
没有
はい
那就好 注意保持「维系」
ならいい しっかり繋ぎなさい
是
はい
好
よっしゃ～
很好 再得一分就平分了
よし あと１点で同点
加加加…加油
ががが…頑張れ
冷静 要拦下这球
落ち着いて 一本 止めんぞ
是
はい
忘了他还有这招了
忘れた頃にやってくる
音驹的赛点
音駒のマッチポイント
只差一分了
あと１点
好
おす
可恶 你们都不着急的吗
くそっ 焦ったりしねぇのかよ
不愧是只成熟的猫…
さすがは 大人ネコか…
没关系的
大丈夫です
大家都还斗志昂扬
みんな まだ ギラギラしてますから
好 要争取平分
しゃあ～同点 もぎ取ったらぁ～
不会让你得逞的
通さねぇぞ おらぁ
好
よっしゃ～
那个3号在这种时候换到前排了吗
ここで あの３番が前衛に上がってきたか
完全吸引住对方作为拦网中心的副攻手的注意力
ブロックの要であるミドルブロッカーを１００％引き付け
同时还有可能避开拦网得分的日向
なおかつ それをかわして 得点できる可能性のある日向と
田中 发个好球
田中 ナイッサー
再加上目前单独行动时攻击力最强的东峰
現在 単体での攻撃力トップの東峰
现在 他们两人都在前排
その両方が前衛にいる今が
这是乌野反败为胜的最好时机
烏野が逆転する最大のチャンス
现在得一分的话 就是局末平分了
ここで１点取れば デュースですね
如果能平分的话 就有逆转的机会了
デュースに持ち込めば 逆転のチャンスが生まれる
这一球就是关键
この一本が正念場ですね
接得好
ナイスレシーブ
日向的快攻还很不稳定 现在应该…
日向の速攻はまだ危なっかしい ここは…
上吧
行け
被救起来了
拾われた
但是…
でも…
球过来了 是机会球
返ってくる チャンスボールだ
可恶 对不起
くそっ すまん
东峰 直接扣杀
東峰 ダイレクトだ
糟了
やべぇ
大力扣杀 旭
たたけ 旭
又被接住了
また拾った
又是对方的机会球
また向こうのチャンスボール
这样就够了
それでいい
勉强接住也好 无法形成攻击也罢
不格好でも 攻撃の形にならなくても
只要球没落地就不会输
ボールを繋いでいるかぎりは負けないんだ
机会球
チャンスボール
日向的这种感觉…
日向のこの感じ…
和第一次比赛时一样
初めて戦ったときと同じ
在最后关头 压倒性的存在感
土壇場での圧倒的存在感
「我在这里」 「把球传到这里」
「ここにいる」「ここに持ってこい」と
他在呼唤着传球
呼んでいる
成功了
やった
能够强力扣杀并不意味着就能取胜
強いスパイクを打てる方が勝つんじゃあないんだ
接不到球的那一方才是真的输了
ボールを落とした方が負けるんだ
这就是所谓的「维系」
これが 繋ぐということだ
太好了
よっしゃ～
研磨 干得好
研磨 ナイス
我们失误很少 强大的武器也能正常发挥
うちにしてはミスも少なかったし 強力な武器はきっちり機能してた
但还是输了
でも 勝てなかった
那支球队 不是一个个队员 而是一个整体
あれが個人じゃなく チームとして鍛えられたチームなんだろうな
我们输得很彻底
完敗だ
再来一次
もう一回
再打一场吧
もう一回 やろう
正合我意
そのつもりだ
因为是练习赛 所以可以再来一次
もう一回がありえるのが練習試合だからな
传得好
ナイスコース
发个好球
ナイッサー
拿下一分
一本
5月6日 晴
8：50 乌野综合运动公园球场集合
9：10 开始热身
10：00 开始练习赛
这下我输得心服口服了
こりゃ文句なしの完敗だな
大家也筋疲力尽了
さすがにみんなバテバテですね
再来一次
もう一回
你一直在跑动吧 难道体力用不完吗
お前めちゃくちゃ動いてるだろ 体力底なしか
喂喂 不要胡闹 要赶不上新干线了
こらこらダメだ 新幹線の時間があるんだ
集合
我和那家伙的爷爷算是老相识
俺とあいつんとこのじいさんとは古いつきあいでな
双方的球队过去经常打练习赛
お互いのチームでよく練習試合をしたもんだ
每次都是很棒的比赛 不过…
いつもなかなかいい勝負だったよ だが…
引退？
岁月不饶人啊 抱歉
寄る年波にゃかなわねぇ 悪ぃな
是吗
そうかよ
就算你不在 我也不会因为没有练习赛的对手而为难
まっ お前がいなくても練習試合の相手にゃ困りゃしないけどな
好对手可不是那么好找的啊
そうそう見つかるもんじゃねぇんだよ いいライバルってのは
之后我听说前乌养教练重新执教 但没多久又病倒
そのあと烏養のじじいが復帰して すぐぶっ倒れたって聞いて
我还以为乌野已经无法东山再起了
もう烏野の復活はダメかと思ったが
老实说你们的实力超乎我的想象 特别是进攻 9号和10号的快攻
正直 予想以上の実力だった 特に攻撃 ９番１０番の速攻
很少有人能够阻挡你们吧
止められるヤツはそうそう出てこないだろう
左路两人的大力扣杀也是强大的武器
レフトの二人のパワーも強力な武器だと思う
剩下就是如何把整个队伍维系起来
あとはいかに繋ぐのか…だな
是
はい
作为一支队伍 你们还未经雕琢而且训练不够
チームとして粗削りだし練習不足
但是你们有压倒性的潜力
でも圧倒的ポテンシｬルがある
经过训练应该会变得相当强吧
練習しだいで相当強くなれるだろう
我真的很高兴
本当にうれしく思ってるぜ
又遇到出色的对手了
またいいライバルができたってな
接下来就是在全国大赛的舞台了
次は全国の舞台
在众多观众面前 在激荡着各种感情的地方
たくさんの観客の前で あまたの感情渦巻く場所で
在闪闪发亮的巨大体育馆里
ピカッピカキラッキラのでっかい体育館で
来一场垃圾场决战 一场最棒的比赛吧
ゴミ捨て場の決戦 最高の勝負やろうや
是
はい
好 那就赶快收拾吧
よ～し じゃあとっとと片づけろ
是
おす
你这笨蛋
クソが
你这坨便便
このうんこ
喂 快点收拾
おい 早く片づけろ
喂
おい
你小子想干嘛
なんだてめぇ こら
还想干架吗 城里人
まだやんのか こら シティボーイ こら
那个…那个 你们的…
あの～ その～ そっちの…
经理…那个女…经…经理叫什么名字
マネ…あの女…マ…マネージャーさんの名前なんていうんですか
你小子 难道想对我们重要的洁…经理出手吗
てめぇ うちの大事な潔…マネージャーにちょっかい出す気か
看我摸烂你那撮毛茸茸的头发
そのフサフサしつこく触るぞ
不 我没有勇气上前搭话
いや 話しかける勇気はない
福永 麻烦你把那边地板拖一下
福永 モップそっち頼むわ
哦
うっす
夜久 从这里开始拖
夜久 こっちからモップ
好
うっす
洁子
潔子さん
她叫…清水洁子
清水…潔子さんだ
真是人如其名啊
なんと 名が体を表している
是吧是吧
そうだろう そうだろう
我也花了不少时间才跟她搭上话 所以你的心情我很理解
俺も話しかけるまでだいぶかかったから気持ちは分かる
但是啊
でもな
跟她搭话被无视 也很赞
話しかけてガン無視されるのもいいぞ
不 这对我来说难度太高了
いや 俺にはまだハードル高い
什么嘛 你这人还挺不错的
なんだお前 結構いいヤツだな
你也是 我是山本猛虎
お前もな 俺 山本猛虎だ
我是田中龙之介
田中龍之介だ
你是什么时候开始打排球的 谁教你的
バレーいつからやってるんですか誰に教わったんですか
什么时候开始当二传手的 视线假动作是自己想出来的吗
セッターいつからやってんですか視線フェイント自分で考えたんですか
练习过吗 碰过壁吗
練習したんですか壁にぶつかったことありますか
我们队那家伙感觉更狂躁一点
うちのはもっとガ～ッって感じのヤツ
原来是在说他
あれのことだ
翔阳你好厉害啊 嗖嗖 啪的一下
すごかったぜ翔陽 ギュンブワッって
我是犬冈 一年级
俺犬岡 １年
你也是 明明那么大个子还能唰唰唰 哐哐哐的
お前もでかいのにズバッって ドカ～ンって
特别是你哗的一下很厉害
お前のギャウってのが特にな
你那咚的一下也是
お前のズドンってのもな
那个唰哔哔哔的招数也让我心里哐的一下
あのズビビビってのもガツンってきたよな
不是哐的一下 应该是哐咚咚咚…
ガツンってよりガツドドド…
这是什么对话
なんだあの会話
真不像高中生之间的对话啊
高校生の会話じゃねぇなぁ
不过 你也像高中生一样闹腾一下不好吗
でも 君はもう少し高校生らしくはしゃいでもいいんじゃないの
我不擅长那样
そういうの苦手なんで
年轻人啊
若者だねぇ
对…对不起 我们慢吞吞的…
ごっ ごめんなさい すみませんモタモタして…
诶 不 那个…
えっ いや あの…
是我不好 请原谅
僕が悪いんです 許してください
那个小胡子 把一年级的吓成这样
あのヒゲちょこ １年生が怖がってんじゃねぇか
在我看来好像父子呢
こっから見ると 親子みたいに見えますね
我看他像绑架犯
俺には誘拐犯に見えます
那个…他猛盯着这边啊
あの…すげぇ見られてんすけど
不好意思 不要跟他对视就好了…
すんません 目合わせないようにしてもらえれば大丈夫…
你的接球真的很厉害
３番さんのレシーブすごかったっす
我还是第一次见到有人能像那样接到我们王牌的扣球
うちのエースのスパイク あんなにちゃんと拾える人初めて見ました
能在有着高水准接球实力的队伍里担任自由人的角色
あんだけ全員のレシーブのレベル高いチームでリベロの座にいる実力
我觉得你很强
すげぇと思いました
我不会输给你的 告辞了
俺も負けないっす 失礼します
喂 不要说完就跑啊…
こら そんな一方的に…
真是不好意思
なんかすみません
糟糕了
ヤバいっすね
他也是实力很强的自由人
彼だって相当レベルの高いリベロなのに
却一点也不自傲 反而积极上进
慢心するどころかひたすら上だけを見てる
好可怕啊
怖いっすね
猫又老师 今天您远道而来 真是太感谢了
猫又先生 今日は遠いところありがとうございました
不不 我才要谢谢你
いやいや こちらこそ
在没有人脉的情况下要安排练习赛很困难吧
人脈のない状態で練習試合を取り付けるのは大変でしょう
你给我打了好多次电话 最后还说要亲自来见我
何度も電話よこして しまいには直接会いに行くなんて言いだして
对…对不起
すっ すいません
不过 你的满腔热情会收到回报的
だが 熱意には熱意が返ってくる
就算看起来狼狈 只要你努力 学生们也会好好跟随你的
あんたが不格好でも 頑張ってれば生徒はちゃんとついてくる
加油吧
頑張って
谢谢您
ありがとうございます
你也要好好干啊 系心
お前もしっかりやれよ 繋心
三场比赛下来一局都没赢啊
３試合やって１セットも取れないとかなぁ
下次绝对直接2:0赢你们
次は絶対ストレート勝ちしてみせますよ
希望不是嘴上逞能
口ばっかじゃないといいけどなぁ
老师 不要跟他抬杠了
先生 そんなに突っかからないで
都怪这家伙长得跟他爷爷一模一样
こいつがじじいそっくりの顔してるのが悪い
一点都不成熟
大人気ない
乌…乌养先生
う…烏養君
你不是说教练只做到今天的音驹战为止…
コーチやるのは今日の音駒戦までだって…
他都那么说了 我还能忍气吞声吗
あんなこと言われて黙ってられっか
我一定要在大赛舞台上复仇
でかい舞台でぜってぇリベンジだ
别了 吾友
友よ また会おう
这是唱哪出
あれ 何
鬼知道 别盯着看
知らん あんま見んな
下次我们不会输的
次は負けません
下次我们也会赢的
次も負けません
可怕 好可怕啊
怖い 怖いから
下次就不会像今天这样了
次は今日みたいにいかねぇかんな
求之不得 要不然根本算不上练习
そうしてくれないと練習になんないからな
这边也是
こっちもか
真幼稚
大人気ない
研磨
翔阳
翔陽
之前在路上遇到你的时候 你说过并不怎么喜欢排球对吧
この前道で会ったとき特別バレー 好きじゃないって言ってたよな
今天呢 赢了之后你觉得怎么样
今日は 勝ってどう思った
一般般吧
別に普通かな
下次一定要把你们逼到绝境 打败你们
次は 絶対必死にさせて 俺たちが勝って
然后 一定要听到你说「好不甘心」「很开心」
そんで 「悔しかった」とか 「楽しかった」とか
让你再也说不出「一般般」这种话
「別に」以外のこと言わせるからな
那我就拭目以待了
じゃあ期待しとく
该用怎样的话语去形容这心情
何の話に例えたら
我才能准确地传达给你听
うまく君に伝えられるかな
这份心意 彼此的距离
この想いを  この距離を
孤独的赛场边
孤独な  フィールドの上
一声长叹随风入夜
深いため息  そっと夜風に紛れさせてみるんだ
无数次许诺「我要改变」
何回「変わってやる」って  ほら誓ったんだよ
无数次彷徨 受挫 举足不前
いつも迷ってトチって  躓いたけど
最后的最后 绽放笑颜
最後は笑ってやろうって
绝不让那天的泪水于悔恨中消失不见
あの日泣いたこと  絶対ムダにはできないだろ
有多少梦想会百分百实现
百パー叶った夢って  いくつあるんだろう
前进的路上磕磕碰碰 不时失落疲倦
どっかで転んで弱って  虚しくなった  いつも
即使如此也无所畏惧
それでも尖ってやろうって
咬紧牙关 点燃怀揣的勇气
食いしばった奥歯  絶対ムダにはできないだろ
我们勇往直前挑战明天
僕らのリベンジ
如果今天是正式比赛的话
今日が公式戦だったら
在第一场比赛输掉的那个瞬间 一切就都结束了
１試合目 負けたあの瞬間に終わるんだ 全部
男子排球县预选赛 北川第一 惜败
我知道
知ってる
看来你们都很明白嘛
よく分かってんじゃねぇか
你们口中的正式比赛 高中联赛预选赛近在眼前
そんで その公式戦 インターハイ予選はすぐ目の前だ
快点回去
さっさと戻るぞ
对今天的比赛进行反思和分析 然后接着练习
今日の練習試合の反省と分析 そんで練習だ
是
あす
说起来影山 你打听到对方二传手视线假动作的要领了吗
そういえば影山 相手のセッターに視線フェイントのコツとか聞けたのか
没有
いえ
真是的 影山同学难道是害羞羞了吗
もう 影山君ったら恥ずかしがり屋ですかぁ
你说什么 白痴
んだとボケェ
好痛好痛 放开你的铁爪
あだだだっ アイアンクローはやめて
下集 排球少年 强敌们
次回 ハイキュー!! 強敵たち